(Lee Joo Young)
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Koo Jun Hoe)
(Mom)
(Mãe)
(No Mercy)
(Sem misericórdia)
(All characters, organizations, groups,)
(Todas as personagens, organizações, grupos)
(and events in this drama are fictitious.)
(e os acontecimentos neste drama são fictícios.)
The Samhaphoe guys wouldn't have just sat back.
Os tipos do Samhaphoe não teriam ficado parados.
So how'd you handle it?
Então, como lidou com isso?
We made a deal for steady supply,
Fizemos um acordo para o fornecimento estável,
high-purity product.
produto de elevada pureza.
Less risky,
Menos arriscado,
and we cut the middlemen.
e cortamos os intermediários.
Can you get bulk quantities?
É possível obter grandes quantidades?
Twenty kilos have already come through.
Vinte quilos já passaram.
Fifty more coming next month.
Mais cinquenta chegarão no próximo mês.
We're finally looking at decent money.
Finalmente estamos a ver um dinheiro decente.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Here.
Aqui.
Good work.
Bom trabalho.
Thank you.
Obrigado.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
Any progress on Singapore?
Algum progresso em Singapura?
Thanks to your backing,
Graças ao seu apoio,
looks like we'll close the deal soon.
Parece que vamos fechar o negócio em breve.
Seok Gu.
Seok Gu.
You ever think about...
Já pensou sobre...
how many people had to work...
quantas pessoas tiveram de trabalhar...
just to get this one spoonful of rice on my table?
só para colocar esta colherada de arroz na minha mesa?
From growing the rice,
Do cultivo do arroz,
to selling it, distributing it,
para o vender, distribuí-lo,
and cooking it.
e cozinhá-lo.
It goes through countless hands before reaching my table.
Passa por inúmeras mãos antes de chegar à minha secretária.
But in the end,
Mas no final,
no matter how hard they worked,
não importa o quanto trabalharam,
none of that matters...
nada disso interessa...
if I don't pick up this spoon.
se eu não pegar nesta colher.
Look.
Olhar.
Until I pick up my spoon,
Até eu pegar na minha colher,
you can't eat either.
também não pode comer.
That's power.
Isto é poder.
Haven't you figured it out?
Ainda não descobriu?
Your parents spent their whole lives serving my family.
Os seus pais passaram a vida inteira a servir a minha família.
You can look up at the sky all you want,
Pode olhar para o céu o quanto quiser,
but it won't change your position.
mas isso não alterará a sua posição.
After all, we were born and raised in completely different worlds.
Afinal, nascemos e crescemos em mundos completamente diferentes.
Yes, sir.
Sim, senhor.
That old bastard still thinks...
Aquele velho sacana ainda pensa...
I'm some stray dog living off his charity.
Sou um cão vadio que vive da caridade.
Let's see who ends up...
Vamos ver quem termina...
on their knees,
de joelhos,
groveling at my feet.
rastejando aos meus pés.
Okay?
Ok?
(No Mercy)
(Sem misericórdia)
It must've been rough coming all the way here.
Deve ter sido difícil vir até aqui.
I'm Ma Seok Gu. Good to meet you.
Eu sou a Ma Seok Gu. Prazer em conhecê-lo.
That mom you're looking for?
Aquela mãe que procura?
She's right there with you. Look around.
Ela está aí consigo. Olhe em redor.
Son of a bitch.
Filho da puta.
Ms. Wei Chang Yu?
A Sra.
(Episode 4)
(Episódio 4)
Thank you.
Obrigado.
Have we met before?
Já nos tínhamos conhecido antes?
You look familiar.
Parece-lhe familiar.
I know that face.
Eu conheço esse rosto.
Tell me the truth. We've met before, right?
Diga-me a verdade. Já nos tínhamos conhecido antes, certo?
Wouldn't it be weird...
Não seria estranho...
if I said we hadn't?
se eu dissesse que não?
It makes no sense to say...
Não faz sentido dizer...
we've never crossed paths...
nunca nos cruzámos...
in such a small world.
num mundo tão pequeno.
Especially since we share the same roots.
Principalmente porque partilhamos as mesmas raízes.
Right.
Certo.
If you worked for Park Gye Soon,
Se trabalhou para a Park Gye Soon,
we must've crossed paths sometime.
devemos ter-nos cruzado em algum momento.
Let's talk more inside.
Vamos falar mais lá dentro.
Hello, I'm Kim Mi Yang,
Olá, eu sou a Kim Mi Yang,
always here by your side for your job search.
sempre aqui ao seu lado na sua procura de emprego.
I completely understand.
Eu compreendo completamente.
I'd like to send you a product...
Gostaria de lhe enviar um produto...
with the same care as a mother would.
com o mesmo cuidado que uma mãe teria.
Is now a good time?
Será agora um bom momento?
News says...
Notícias dizem...
they're using voice technology to catch us.
estão a usar tecnologia de voz para nos apanhar.
So I got smart.
Então fiquei esperto.
One voice, perfect disguise.
Uma voz, disfarce perfeito.
So I borrowed your mom.
Então pedi-lhe a sua mãe emprestada.
Hi, I'm Kim Mi Yang, your trusty hiring manager.
Olá, eu sou a Kim Mi Yang, a vossa fiável responsável de contratação.
- How can I help you today? - I'm Manager Kim Mi Yang.
- Como posso ajudá-lo hoje? - Sou a gerente Kim Mi Yang.
I understand.
Compreendo.
I've got a great product...
Tenho um ótimo produto...
I'd like to recommend.
Gostaria de recomendar.
You're in on this too, right?
Também está metido nisso, certo?
That crazy Kim Mi Yang turned my son into a criminal.
Aquela louca da Kim Mi Yang transformou o meu filho num criminoso.
Mom!
Mãe!
What do I do?
O que faço?
Your verification is complete.
A sua verificação foi concluída.
First off,
Primeiro,
I did some digging into you, Ms. Wei Chang Yu.
Pesquisei um pouco sobre si, Sra. Wei Chang Yu.
But anyone can forge documents like this,
Mas qualquer pessoa pode falsificar documentos como este,
so I can't fully trust it.
por isso não posso confiar totalmente nele.
This piece of paper won't convince me.
Este pedaço de papel não me vai convencer.
Let me cut to the chase.
Deixe-me ir direto ao assunto.
Why did Park Gye Soon's person come crawling in here?
Porque é que a pessoa de Park Gye Soon veio de rastos até aqui?
She just wanted to share what she had.
Ela só queria partilhar o que tinha.
Let's say you're stranded on an island with a friend.
Digamos que está preso numa ilha com um amigo.
You're starving for days,
Está cheio de fome há dias,
then suddenly a pig shows up.
então de repente aparece um porco.
What would you do?
O que faria?
How would you handle it?
Como lidaria com isso?
You'd have to kill your friend then.
Teria que matar o seu amigo então.
So you can have the pig all to yourself.
Assim, pode ficar com o porco só para si.
Park Gye Soon didn't get that.
Park Gye Soon não percebeu isso.
She's too busy sharing.
Ela está muito ocupada a partilhar.
At the end of the day, you took it all from her, didn't you?
No final de contas, tirou-lhe tudo, não foi?
Even her life.
Até mesmo a vida dela.
That's why you betrayed the group that raised you...
É por isso que traíste o grupo que te criou...
and came here?
e veio cá?
After more than a decade? Just like that?
Passada mais de uma década? Simples assim?
That means you could stab me in the back anytime.
Isto significa que pode apunhalar-me pelas costas a qualquer momento.
To me,
Para mim,
you're not my friend. You're the pig.
Você não é meu amigo. Você é o porco.
Why is that?
Porquê é que?
If you kill your friend,
Se matar o seu amigo,
people just point fingers, then it's over.
as pessoas apenas apontam o dedo e está feito.
But...
Mas...
no one in their right mind would cut open a pig...
ninguém no seu perfeito juízo abriria um porco...
after raising its worth so high.
depois de elevar o seu valor tão alto.
This thing about greed...
Isto da ganância...
once you feed it, it just keep growing.
uma vez que o alimenta, ele continua a crescer.
Since I've got the skills,
Já que tenho as competências,
so I should fatten up the pig properly.
então eu deveria engordar o porco adequadamente.
The bigger it gets,
Quanto maior se torna,
the more satisfying it'll be.
mais satisfatório será.
So basically,
Então, basicamente,
you'll fatten me up...
vais engordar-me...
and sell me at my highest value.
e vender-me pelo meu maior valor.
Holding back hunger...
Segurar a fome...
for the product's future value.
para o valor futuro do produto.
I love the sound of that.
Adorei o som disto.
But...
Mas...
Why are you doing this?
Por que razão está a fazer isso?
You did your homework on what I like,
Fez o seu trabalho de casa sobre o que eu gosto,
but I told you. I don't trust easily.
mas eu disse-te. Não confio facilmente.
I don't trust papers,
Eu não confio nos jornais,
and I sure won't fall for smooth speeches.
e certamente não vou cair em discursos suaves.
Tell me straight.
Diga-me diretamente.
Who sent you?
Quem te enviou?
How can I make you believe me?
Como posso fazer com que acredite em mim?
Prove you're not a double agent yourself.
Prove que não é um agente duplo.
That's where I'll begin trusting you.
É aí que começarei a confiar em si.
Ever heard of the Heungsami clan?
Já ouviu falar do clã Heungsami?
This guy is their spy.
Este gajo é o espião deles.
Hey.
Olá.
This is the Ilseong clan.
Este é o clã Ilseong.
And this one is the Heungsami clan.
E este é o clã Heungsami.
They're the top dogs in northeastern China.
São os cães mais importantes do nordeste da China.
That's them.
São eles.
I'm curious to see.
Estou curioso para ver.
In the end, let's see who goes down,
No final, vamos ver quem cai,
me or her.
eu ou ela.
The choice is yours.
A escolha é sua.
I'll be waiting.
Eu estarei à espera.
I'm working my ass off because of someone,
Estou a trabalhar arduamente por causa de alguém,
and you still have time to think.
e ainda tem tempo para pensar.
I'm sorry, chief.
Sinto muito, chefe.
Once we wrap up the investigation on Lee Seung Tae,
Assim que concluirmos a investigação sobre Lee Seung Tae,
we'll hand him over to the prosecutors.
entregá-lo-emos aos promotores.
Case closed.
Caso encerrado.
Wait, chief.
Espere, chefe.
Did Lee Seung Tae talk about...
Lee Seung Tae falou sobre...
where the Ilseong clan's base is?
onde fica a base do clã Ilseong?
That punk doesn't know anything.
Este punk não sabe de nada.
The only thing he knew in Korea was where the captain lived.
A única coisa que sabia na Coreia era onde o capitão vivia.
But that guy vanished too.
Mas aquele tipo também desapareceu.
Looks like they threw some small fish under the bus...
Parece que atiraram alguns peixes pequenos para debaixo do autocarro...
to protect the big guy.
para proteger o grandalhão.
What's the point of nabbing the small fry?
Qual é o sentido de apanhar os mais pequenos?
Will they even get punished properly?
Será que serão punidos adequadamente?
They do their time, get out,
Cumprem a sua pena, saem,
and they're square with the law.
e estão em conformidade com a lei.
That's not justice.
Isto não é justiça.
That's just killing time until they're back on the streets.
Isto é só matar o tempo até que voltem às ruas.
What's going on?
O que está a acontecer?
It makes sense.
Faz sentido.
I almost turned into a papa's boy.
Quase me tornei um filhinho de papá.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
I'm leaving.
Vou embora.
Hey.
Olá.
Where the hell do you think you're going?
Aonde diabo pensa que vai?
(Evidence storage room)
(Sala de armazenamento de provas)
Here's where they kept it.
Foi aqui que o guardaram.
(The crackdown on voice phishing operations)
(A repressão das operações de phishing de voz)
Sorry for being rude earlier, especially since we know each other.
Desculpe por ter sido rude antes, principalmente porque nos conhecemos.
You must be hungry after the long trip.
Deve estar com fome depois da longa viagem.
Have some meat.
Coma um pouco de carne.
Feed that to Happy.
Dê isso ao Happy.
Hey, you're lucky as hell today, right?
Ei, estás com muita sorte hoje, certo?
Eat up while it's fresh.
Coma enquanto está fresco.
To bring you in,
Para o trazer para dentro,
I needed to know you're on my side.
Precisava de saber que está do meu lado.
You're obviously talented,
Você é obviamente talentoso,
so I was getting impatient.
então estava a ficar impaciente.
Honey,
Mel,
my phone died, so I borrowed a temporary one from the store.
o meu telefone morreu, por isso pedi um temporário emprestado na loja.
It's text-only.
É apenas texto.
You should've been more careful.
Devia ter sido mais cuidadoso.
I've got a work call coming up.
Tenho uma chamada de trabalho a chegar.
So I need to get a new phone fast.
Por isso preciso de comprar um telefone novo rápido.
Yeah, that's just how it is.
Sim, é mesmo assim.
Problem is,
O problema é que
I need my ID to activate it,
Preciso do meu ID para o ativar,
and I forgot my wallet.
e esqueci-me da carteira.
Take photos of both sides of my ID...
Tire fotografias dos dois lados da minha identidade...
and text them over.
e envie-lhes uma mensagem de texto.
Man,
Homem,
Can't believe pieces of shit like this are still out there.
Não acredito que ainda existam coisas destas por aí.
Don't you agree, everyone?
Não concordam, pessoal?
It's hard to believe scum like this still exists.
É difícil acreditar que uma escumalha destas ainda exista.
So you really did send those pictures?
Então enviou mesmo essas fotos?
Yes.
Sim.
Later, the bank called my husband,
Mais tarde, o banco ligou ao meu marido,
asking if he really moved all $60,000
perguntando se realmente movimentou todos os 60.000 dólares
from our account.
da nossa conta.
Everyone.
Toda a gente.
the scammers used...
os burlões usaram...
the victim's ID photos...
as fotos de identificação da vítima...
to set up mobile banking.
para configurar o mobile banking.
The problem is,
O problema é que,
then they can pull out big money easily.
assim podem levantar muito dinheiro facilmente.
It reveals the weak spots in the financial companies'
Revela os pontos fracos das empresas financeiras
digital services.
serviços digitais.
Thanks to you,
Graças a si,
numbers have been through the roof.
os números estão nas alturas.
But now that it's blown up,
Mas agora que explodiu,
everyone's going to copy us.
todos nos vão copiar.
In that case,
Nesse caso,
it's time for a fresh approach.
é tempo de uma nova abordagem.
Right?
Certo?
We've got...
Temos...
a new motto.
um novo lema.
Bleed each target dry.
Sangre cada alvo até secar.
Volume and small scores are...
O volume e as pontuações pequenas são...
for the amateurs at the call center.
para os amadores do call center.
We recruited you,
Nós recrutamo-lo,
so show us what you got.
depois mostre-nos o que tem.
I'll do my best.
Farei o meu melhor.
Good.
Bom.
Let's fatten up the pig real good.
Vamos engordar bem o porco.
Okay?
Ok?
It's all...
É tudo...
about the intel, not the skills.
sobre a inteligência, e não as competências.
Everyone uses this database.
Todo o mundo usa esse banco de dados.
So we need a different angle, right?
Então precisamos de um ângulo diferente, certo?
This is the database we'll be using.
Este é o banco de dados que iremos utilizar.
Likes,
Curtidas,
favorite foods,
comidas favoritas,
hobbies,
passatempos,
special skills,
habilidades especiais,
voice tone,
tom de voz,
and speaking style.
e estilo de falar.
Kim has disappeared.
Kim desapareceu.
Really? Since when?
Sério? Desde quando?
Since before the illegal gambling house got exposed,
Desde antes da casa de jogo ilegal ser exposta,
so it's been over a week.
Portanto, já faz mais de uma semana.
That son of a bitch is hiding money from me?
Aquele filho da puta está a esconder- me dinheiro?
Isn't it a bit strange?
Não é um pouco estranho?
Strange how?
Estranho como?
Why did she come through Mr. Kim, of all people?
Porque é que ela veio através do Sr. Kim, de todas as pessoas?
It could happen.
Poderia acontecer.
The day she joined the call center,
No dia em que ela entrou no call center,
the Korean handler was caught,
o tratador coreano foi apanhado,
and Mr. Kim disappeared too.
e o Sr. Kim também desapareceram.
He's now on the wanted list.
Agora está na lista de procurados.
Something's off, right?
Há alguma coisa errada, certo?
Dig deeper on Wei Chang Yu.
Pesquise mais a fundo sobre Wei Chang Yu.
Use solid sources.
Utilize fontes sólidas.
Check everything.
Verifique tudo.
Yes, sir.
Sim, senhor.
With just the internet,
Com apenas a internet,
we can easily figure this out.
podemos descobrir isso facilmente.
So, using deep voice...
Depois, usando a voz grave...
Deep voice is...
Voz grave é...
a method we've always used, and you know it.
um método que sempre utilizámos e você sabe disso.
That's not it. What I'm trying to say is...
Não é isso. O que estou a tentar dizer é...
Our team lead told me...
O líder da nossa equipa disse-me...
you're great at finding people's weak spots.
é ótimo a encontrar os pontos fracos das pessoas.
Let me ask one thing.
Deixe-me perguntar uma coisa.
What's my weakness then?
Qual é então a minha fraqueza?
If you worked for Park Gye Soon,
Se trabalhou para a Park Gye Soon,
you must've learned something.
deve ter aprendido alguma coisa.
Are there any old phones...
Existe algum telefone antigo...
or tablets?
ou comprimidos?
(Build number)
(Número da versão)
Phone, please.
Telefone, por favor.
If devices logged into the same account...
Se os dispositivos estiverem ligados na mesma conta...
are in China and Korea,
estão na China e na Coreia,
a call from China...
uma ligação da China...
shows up as a Korean number.
aparece como um número coreano.
Cops caught on.
Os polícias perceberam.
This trick's dead.
Esse truque está morto.
It's dead?
Está morto?
Thailand's been doing this for a while.
A Tailândia já o faz há algum tempo.
If we can't get ahead of others,
Se não conseguirmos estar à frente dos outros,
we at least can't fall behind, right?
pelo menos não podemos ficar para trás, certo?
Let's take a short break.
Vamos fazer uma pequena pausa.
Make an obituary...
Faça um obituário...
and put it up here.
e coloque aqui.
Isn't this a fancy apartment complex?
Este não é um complexo de apartamentos chique?
How do we handle it?
Como lidamos com isso?
You clearly know what you're doing.
Sabe claramente o que está a fazer.
The lighter...
O mais leve...
or the work?
ou o trabalho?
What's your game?
Qual é o seu jogo?
Tell me what you want from me.
Diga-me o que quer de mim.
I want to hold a position here.
Quero ocupar um cargo aqui.
Yeah, that look.
Sim, esse olhar.
It wasn't ordinary from day one.
Não foi nada comum desde o primeiro dia.
I really like it.
Eu gosto muito disso.
For a deal like that,
Para um acordo como este,
prove yourself with performance.
prove o seu valor com desempenho.
Instead of begging outright like this,
Em vez de implorar abertamente assim,
make me look for your help.
faça-me procurar a sua ajuda.
That's much classier.
Isso é muito mais elegante.
Proving with performance is...
Provar com desempenho é...
only natural.
apenas natural.
(Obituary)
(Obituário)
(Message sent)
(Mensagem enviada)
What?
O quê?
Nice timing.
Ótimo momento.
(Two unread messages)
(Duas mensagens não lidas)
So Min made it to China after all.
Então, o Min chegou à China, afinal.
Awesome.
Fantástico.
Yeah.
Sim.
Let's see what we can do.
Vamos ver o que podemos fazer.
(Connection failed)
(Falha na ligação)
We infected the phone and turned it into a zombie phone.
Infectámos o telefone e transformámo-lo em um telefone zumbi.
The phone I'm handling...
O telefone que estou a atender...
has no real personal data.
não possui dados pessoais reais.
It seems like a secondary phone.
Parece um telefone secundário.
All I see are...
Tudo o que vejo são...
idol photos.
fotos de ídolos.
Remember what I said?
Lembra-se do que eu disse?
This is the time for a pro...
Este é o momento para um profissional...
to find a way in.
para encontrar uma forma de entrar.
Want me to do a demo?
Quer que faça uma demonstração?
What we do is customer satisfaction service.
O que fazemos é serviço de satisfação do cliente.
Understand the clients' needs...
Perceba as necessidades dos clientes...
and meet them completely.
e conhecê-los completamente.
The key is...
A chave é...
natural connection.
ligação natural.
The easiest way is to let them sleep.
A forma mais fácil é deixá-los dormir.
Make it feel like a dream, not real life.
Faça com que pareça um sonho, não a vida real.
Then they're bound to pay...
Assim são obrigados a pagar...
for the service on their own.
para o serviço por conta própria.
(Lee Gi Myung)
(Lee Gi Myung)
Hold on.
Espera.
Okay.
Ok.
Hello?
Olá?
Hi, Mr. Lee Gi Myung.
Olá, Sr. Lee Gi Myung.
This is Cho Hwa Young from Howl Coffee's event team speaking.
Aqui fala Cho Hwa Young, da equipa de eventos da Howl Coffee.
You applied for Rosanna's fan meeting,
Inscreveu-se para o fanmeeting da Rosanna,
but unfortunately, you didn't get chosen.
mas infelizmente, não foi escolhido.
Yeah, I know.
Sim, eu sei.
Since the competition was so fierce this time,
Como a competição foi tão renhida desta vez,
we've planned a surprise event...
planeámos um evento surpresa...
where fans who didn't win can have...
onde os fãs que não ganharam podem ter...
a brief one-minute call with Rosanna.
uma breve chamada de um minuto com Rosanna.
Really?
Mesmo?
You've won the one-minute call event...
Ganhou o evento de chamada de um minuto...
with Rosanna.
com Rosanna.
Yay!
Yay!
We'll begin your one-minute call.
Iniciaremos a sua chamada de um minuto.
Hope you make some great memories.
Espero que crie ótimas memórias.
Hi, Gi Myung.
Olá Gi Myung.
I'm so happy to talk to you.
Estou muito feliz por falar consigo.
It's Rosanna.
É a Rosanna.
Hi.
Olá.
How long have you been my fan?
Há quanto tempo é meu fã?
Today marks 2,571 days.
Hoje marca 2.571 dias.
Really?
Mesmo?
What?
O quê?
You've been a fan since my debut.
É fã desde a minha estreia.
That's amazing, I'm touched.
Isto é incrível, estou emocionado.
I was front row at your concert with your first album.
Eu estava na primeira fila do seu concerto com o seu primeiro álbum.
You pointed at the guy...
Apontaste para o cara...
with the bunny ears.
com as orelhas de coelho.
That was me.
Era eu.
My goodness, I remember that.
Meu Deus, eu lembro-me disto.
Please release your fifth album soon.
Por favor, lancem o vosso quinto álbum em breve.
I've been waiting so long.
Estou à espera há tanto tempo.
Right.
Certo.
About the fifth album...
Sobre o quinto álbum...
Unfortunately, your one-minute call ends here.
Infelizmente, a sua chamada de um minuto termina aqui.
Wait, hello?
Espera, olá?
Rosanna wasn't done talking yet.
Rosanna ainda não tinha acabado de falar.
Please continue supporting Howl Coffee.
Por favor, continue a apoiar a Howl Coffee.
Thank you for participating.
Obrigado por participar.
Have a great day.
Tenha um ótimo dia.
Hello? Hello...
Olá? Olá...
Wow.
Uau.
You're good at acting.
É bom em atuar.
Wipe that grin off your face...
Tire esse sorriso do seu rosto...
unless you want to die here.
a não ser que queira morrer aqui.
Death threats now?
Ameaças de morte agora?
And you're supposed to be a cop?
E deve ser um polícia?
Hello?
Olá?
Hello? Is this Mr. Lee Gi Myung?
Alô? É o Sr. Lee Gi Myung?
I'm Rosanna's manager.
Sou o empresário da Rosanna.
Please don't share what I'm about to say.
Por favor, não partilhe o que estou prestes a dizer.
Or if it ends up in court,
Ou se acabar em tribunal,
it'll be bad for both of us.
será mau para nós os dois.
Rosanna said...
Rosanna disse...
she wants to be in touch with you personally.
ela quer entrar em contacto consigo pessoalmente.
What?
O quê?
She wants to keep in touch with me?
Ela quer manter contacto comigo?
Why?
Porquê?
I want to speak with Rosanna.
Quero falar com a Rosanna.
Actually,
Na verdade,
she's not in the mood to take a call at the moment.
ela não está com vontade de atender uma chamada neste momento.
One moment, please.
Um momento, por favor.
Rosanna.
Rosana.
Do you want to talk to Gi Myung?
Queres falar com Gi Myung?
No.
Não.
What's going on?
O que está a acontecer?
The thing is,
A questão é que,
she just found out they canceled her fifth album.
ela acabou de descobrir que cancelaram o seu quinto álbum.
I told you not to say anything.
Eu disse-lhe para não dizer nada.
What do you mean?
O que queres dizer?
The production went over budget,
A produção ultrapassou o orçamento,
now we're in trouble.
agora estamos em apuros.
We had everything lined up,
Tínhamos tudo alinhado,
and now this.
e agora isto.
I've waited so long for this comeback.
Esperei tanto tempo por este retorno.
How can I face my fans now?
Como posso encarar os meus fãs agora?
Is there anything...
Tem alguma coisa...
I can do to help?
O que posso fazer para ajudar?
No,
Não,
It doesn't feel right accepting help from fans.
Não parece certo aceitar ajuda dos fãs.
Let me talk to Rosanna again.
Deixe-me falar novamente com a Rosanna.
I'll try talking to her.
Vou tentar falar com ela.
Gi Myung.
Gi Myung.
What do you mean?
O que queres dizer?
Well,
Bem,
I have a small startup.
Tenho uma pequena startup.
We recently got some investment,
Recentemente recebemos algum investimento,
I've got some cash on hand.
Tenho algum dinheiro em caixa.
You've given me so much through your music. Let me help you.
Deste-me tanto através da tua música. Deixe-me ajudá-lo.
Gi Myung.
Gi Myung.
Thank you so much.
Muito obrigada.
How can I ever repay you?
Como poderei retribuir-lhe?
I just have one favor to ask.
Só tenho um favor a pedir.
On the last day of the concert,
No último dia do concerto,
you said something to us. Remember?
disse-nos algo. Lembra-se?
Just do that once.
Faça-o apenas uma vez.
That's all I need.
É tudo o que preciso.
What do you mean?
O que queres dizer?
You know, the thing you always say thinking of us.
Sabe, aquilo que diz sempre a pensar em nós.
Your trademark.
A sua marca registrada.
I see.
Eu vejo.
That?
Isso?
You didn't forget it, did you?
Não se esqueceu, não é?
That's impossible.
Isso é impossível.
Are you really Rosanna?
És mesmo Rosanna?
Yes, I am.
Sim, sou.
I'm Rosanna.
Eu sou a Rosanna.
I really am.
Eu realmente estou.
Really?
Mesmo?
Jeez.
Nossa.
Hey, how's it going?
Olá, como está?
I've asked around,
Eu perguntei por aí,
but strangely,
mas estranhamente,
nobody knows anything about Wei Chang Yu.
ninguém sabe nada sobre Wei Chang Yu.
Is that so?
É assim mesmo?
Okay then.
Certo então.
Why are you doing this to me?
Por que razão está a fazer isso comigo?
What on earth are you doing?
O que raio está a fazer?
Hey.
Olá.
Let her be.
Deixe-a em paz.
What's your relationship with this psycho bitch?
Qual é a sua relação com esta psicopata?
Who are you?
Quem és tu?
I'm here to deal with this bitch.
Estou aqui para lidar com esta vadia.
I'm just a fan.
Sou apenas um fã.
I don't know the full story, but violence isn't...
Não conheço a história completa, mas a violência não é...
What's wrong...
O que está mal...
with collecting money someone owes?
com a cobrança de dinheiro que alguém deve?
That's...
Isto é...
Stay out of this if you don't want to die.
Fique fora disto se não quiser morrer.
I'm calling the police.
Vou chamar a polícia.
What? The Police?
O quê? A polícia?
Go ahead, try it.
Vá em frente, experimente.
Please, stop.
Por favor, pare.
Who beats a woman that brutally?
Quem bate numa mulher tão brutalmente?
What?
O quê?
Seems like you want to pay for her.
Parece que quer pagar por ela.
You don't know what you're getting into.
Não sabe no que se está a meter.
I'll pay the debt.
Eu pagarei a dívida.
I'll give you the money.
Eu dar-te-ei o dinheiro.
What did you just say?
O que acabou de dizer?
I'm not sure exactly how much it is, but I'll take care of the debt.
Não sei exatamente quanto é, mas vou pagar a dívida.
Really?
Mesmo?
Try it if you can.
Experimente se puder.
It's $500,000.
São 500.000 dólares.
$500,000?
500.000 dólares?
No, Gi Myung.
Não, Gi Myung.
I'll...
Doente...
give you the money.
dar-te o dinheiro.
So please stop harassing Rosanna.
Por isso, por favor, pare de assediar a Rosanna.
Then fine, I can't argue with that.
Portanto, tudo bem, não posso discordar disso.
Leave it in locker 22...
Deixe no armário 22...
Seoul Station, Exit 9 before seven tonight.
Estação de Seul, Saída 9 antes das sete desta noite.
If you go to the police...
Se for à polícia...
No, never. I won't call the police.
Não, nunca. Não vou chamar a polícia.
This is the price of my mom's life.
Esse é o preço da vida da minha mãe.
Field, just picked up the black money.
Field, acabei de receber o dinheiro sujo.
All done here.
Tudo feito aqui.
(Transaction history)
(Histórico de transações)
Damn it, it's money.
Caramba, é dinheiro.
- Money. - My goodness.
- Dinheiro. - Meu Deus.
Hey, hang on.
Ei, espere um pouco.
Ten, hundred, thousand, ten thousand...
Dez, cem, mil, dez mil...
500,000.
500.000.
Is this really $500,000?
Isto é realmente US$ 500.000?
What's our highest single-day sales?
Quais são as nossas maiores vendas num único dia?
$1 million.
US$ 1 milhão.
What's the most anyone's ever made in one day?
Qual foi o maior valor que alguém já ganhou num dia?
$70,000?
70.000 dólares?
- Wasn't it $100,000? - $100,000?
- Não eram 100.000 dólares? - 100.000 dólares?
Looks like Chang Yu broke that record.
Parece que Chang Yu bateu esse recorde.
Wei Chang Yu just made...
Wei Chang Yu acabou de fazer...
a whopping $500,000 from just one client.
uns incríveis 500.000 dólares de apenas um cliente.
To celebrate our new leader Wei Chang Yu,
Para celebrar o nosso novo líder Wei Chang Yu,
let's party hard today!
vamos festejar muito hoje!
Let's party.
Vamos festejar.
Here, drink up.
Aqui, beba.
Nice.
Agradável.
Hey, tell me.
Ei, diga-me.
What did you learn while working for Park Gye Soon?
O que aprendeu ao trabalhar para a Park Gye Soon?
Are you that curious...
És tão curioso assim...
about what I learned from her?
sobre o que aprendi com ela?
Yes, I'm dying to know.
Sim, estou em pulgas para saber.
She could do anything. I'm fucking jealous.
Ela podia fazer qualquer coisa. Estou a morrer de inveja.
Before she died,
Antes de morrer,
did she teach you how to mesmerize people?
ela ensinou-te a hipnotizar as pessoas?
If so, I want to learn too.
Se sim, também quero aprender.
It's not just how to mesmerize people.
Não se trata apenas de como hipnotizar as pessoas.
This place is really different from our previous shop.
Este lugar é realmente diferente da nossa loja anterior.
It's like...
É como...
that place was in the shadows,
aquele lugar estava nas sombras,
while this one's in the light.
enquanto este está na luz.
Mr. Ma.
senhor Ma.
Don't you want to come outside?
Não quer sair?
You're sharp.
Você é esperto.
Here's the thing. I want to do business...
A questão é a seguinte: quero fazer negócios...
I can help you...
Posso ajudar-te...
go legitimate and turn this into a real business.
torne-o legítimo e transforme-o num negócio real.
Man, Wei Chang Yu.
Pá, Wei Chang Yu.
What you just said is nuts.
O que acabou de dizer é uma loucura.
Help?
Ajuda?
You're offering to...
Está a oferecer-se para...
help me?
ajude-me?
I'll teach you how to charm people...
Vou ensinar-te como encantar as pessoas...
like I learn from Park Gye Soon.
como aprendi com Park Gye Soon.
But first,
Mas primeiro,
promise me one thing.
promete-me uma coisa.
Promise?
Promessa?
I'll teach you,
Eu vou ensinar-te,
then make sure I earn more than what I've taught you.
por isso, certifique-se de que ganho mais do que lhe ensinei.
This is insane.
Isso é uma loucura.
You're drunk.
Você está bêbado.
Damn it, you think I'm drunk?
Caramba, pensas que estou bêbado?
Yes, I'm drunk.
Sim, estou bêbado.
I'm drunk on you.
Estou bêbado de ti.
I'm drunk on Wei Chang Yu.
Estou bêbado com Wei Chang Yu.
This stuff is pricey, so drink up.
Esta coisa é cara, por isso beba bastante.
It's all yours, Chang Yu.
É tudo teu, Chang Yu.
I'll walk you inside.
Vou acompanhar-te até lá dentro.
Come on.
Anda lá.
I'm the boss, and you refuse?
Eu sou o chefe e você recusa?
I don't go easy on women.
Não sou brando com as mulheres.
Come on, drink up. Keep drinking.
Vamos, beba. Continue a beber.
Dude, why are you just standing there? Dance.
Pá, por que estás aí parado? Dance.
You're a dancing machine.
Você é uma máquina de dançar.
Have fun. Let's party.
Divirta-se. Vamos festejar.
No.
Não.
You can't rest yet.
Não pode descansar ainda.
Let's see.
Vamos ver.
Hey.
Olá.
Our mascot.
A nossa mascote.
Hello,
Olá,
I'm Manager Kim Mi Yang.
Sou a gerente Kim Mi Yang.
Who is that?
Que é aquele?
You know,
Sabes,
some horribly unlucky lady.
uma senhora terrivelmente azarada.
How so?
Como assim?
I killed her myself.
Eu próprio a matei.
Thanks for everything.
Obrigado por tudo.
I'll make good use of your voice.
Farei bom uso da sua voz.
There goes another one.
Lá se vai mais um.
Hey.
Olá.
You know what's easier than...
Sabe o que é mais fácil do que...
getting caught by the cops?
ser apanhado pela polícia?
Killing someone and making a mascot.
Matar alguém e criar uma mascote.
Ta-da.
Sim.
Let's see.
Vamos ver.
Hey.
Olá.
Can you see it?
Consegue ver?
Do you want this?
Você quer isso?
It's from that girl who always got her nails done.
É daquela miúda que fazia sempre as unhas.
What do you say?
O que diz?
You seem really drunk.
Parece muito bêbado.
Hey.
Olá.
I'm giving it to you. You don't like it?
Estou a dar-te. Não gosta?
Not just anyone gets it.
Não é qualquer pessoa que percebe.
Fine then.
Tudo bem, então.
Jeez.
Nossa.
Gosh.
Poxa.
(Chairman)
(Presidente)
You've got a call from the chairman.
Recebeu uma chamada do presidente.
Mr. Ma.
senhor Ma.
What?
O quê?
You have a call.
Tem uma ligação.
Damn it.
Caramba.
Yes, Chairman.
Sim, Presidente.
One moment, please.
Um momento, por favor.
Move.
Mover.
The ledger?
O livro-razão?
Yes, we had a good month. You're going to love the numbers.
Sim, tivemos um bom mês. Vai adorar os números.
Don't worry.
Não te preocupes.
(Photomoment)
(Fotomomento)
Let's see.
Vamos ver.
Damn it.
Caramba.
Chairman.
Presidente.
Could you hold on a second?
Poderia esperar um segundo?
I'll call you right back.
Eu ligo-te de volta já.
Thank you.
Obrigado.
Crap.
Caca.
(Connection failed)
(Falha na ligação)
(Installing)
(Instalando)
Damn it.
Caramba.
Hey, just leave her be.
Ei, deixem-na em paz.
First up,
Primeiro,
show me how they have everything set up overall.
mostre-me como configuraram tudo no geral.
(Hacked)
(Hackeado)
Well, well.
Bem, bem.
Look at that setup.
Olhe para essa configuração.
High-end audio surveillance,
Vigilância áudio de alta qualidade,
that's not cheap.
isso não é barato.
Chairman, so...
Presidente, então...
you want me to just give up the books?
quer que eu simplesmente desista dos livros?
Chen Yao Qing from Sunset Group was arrested two days ago.
Chen Yao Qing, do Sunset Group, foi detido há dois dias.
Macau's toast.
Brinde de Macau.
Then where will the big mainland money go?
Então para onde irá o grande dinheiro do continente?
That's why I was assigned Singapore.
Foi por isso que me designaram Singapura.
You said you'd make me big...
Disseste que me farias grande...
in Singapore with the junket business.
em Singapura com o negócio de viagens.
Seok Gu.
Seok Gu.
Yes, sir.
Sim, senhor.
How's the Singapore contract coming along?
Como está a correr o contrato de Singapura?
You mean, L. TM Agency?
Quer dizer, Agência L. TM?
It's in the final stages.
Está em fase final.
Once we lock funding, we can seal the deal quickly.
Assim que garantirmos o financiamento, poderemos fechar o negócio rapidamente.
Trust me, I'm sure of it.
Confie em mim, tenho a certeza disso.
Listen.
Escutar.
I got you this far because of that confidence.
Eu trouxe-te até aqui por causa dessa confiança.
But you know what?
Mas sabe uma coisa?
When I say something like this,
Quando digo algo deste género,
there's meaning and philosophy behind it.
há significado e filosofia por trás.
I'm not sure what you mean.
Não tenho a certeza do que quer dizer.
The L. TM Agency in Singapore is going to sign with us.
A Agência L. TM em Singapura vai assinar connosco.
Wait, Chairman.
Espere, Presidente.
Wait.
Espera.
What do you mean?
O que queres dizer?
Just hand over the ledger and back off.
Basta entregar o livro de registos e recuar.
I'll find you another business.
Vou encontrar outro negócio para si.
How could you do that?
Como pôde fazer isso?
I invested in Singapore because of this one business.
Investi em Singapura por causa desse negócio.
I knew the Macau market would go south,
Eu sabia que o mercado de Macau iria piorar,
so I'd already been building a base in Singapore.
então já estava a construir uma base em Singapura.
Do you...
Fazes...
still don't know me?
ainda não me conhece?
I wish you had half the instincts of Park Gye Soon.
Gostava que tivesse metade dos instintos de Park Gye Soon.
Fuck, how long has Park Gye Soon been dead?
Porra, há quanto tempo é que o Park Gye Soon está morto?
And he's still obsessing over her.
E ainda está obcecado por ela.
Kim Doo Sik, you fucking asshole!
Kim Doo Sik, seu imbecil!
Hey,
Olá,
bring over the lowest performer here.
trazer o pior desempenho para cá.
The one who's been taking my money...
Aquele que está a receber o meu dinheiro...
and not making anything.
e não fazer nada.
Now!
Agora!
Fucking idiots.
Idiotas do caraças.
Hey.
Olá.
It's you?
É você?
Damn it.
Caramba.
How much did you make this month?
Quanto ganhou este mês?
$5,000.
5.000 dólares.
How much did you take from me?
Quanto me tirou?
That's...
Isto é...
You want me to tell you?
Quer que eu lhe diga?
Seven grand base, plus 50 percent commission,
Sete grandes bases, mais 50 por cento de comissão,
plus I cover your food and housing.
além disso, abordo a sua alimentação e habitação.
That sums up to $10,000, you son of a bitch.
Isso dá uns US$ 10.000, seu filho da puta.
Does that sound fair?
Isto parece justo?
Do you think this makes any sense?
Acha que isso faz algum sentido?
I'll work harder.
Vou trabalhar mais.
I swear I'll raise the profits this time.
Juro que vou aumentar os lucros desta vez.
Just give me one more chance.
Dá-me só mais uma chance.
Listen.
Escutar.
I got you this far because of your desperation.
Trouxe-te até aqui por causa do teu desespero.
But you know what?
Mas sabe uma coisa?
When I say something like this,
Quando digo algo deste género,
there's meaning and philosophy behind it.
há significado e filosofia por trás.
You're taking my money,
Está a levar o meu dinheiro,
and this is how you pay back the favor?
e é assim que retribui o favor?
You're the reason...
És a razão...
You're the reason our company...
Você é a razão da nossa empresa...
is in such a mess, you son a bitch.
está uma confusão, seu filho da puta.
Damn it.
Caramba.
Did you just grab my leg with those filthy hands?
Agarrou-me a perna com essas mãos imundas?
I can't stand this bastard. Get rid of him.
Não suporto este desgraçado. Livre-se dele.
Get him out of here.
Tire-o daqui.
and bring me his hands.
e traga-me as suas mãos.
Fuck off!
Vai-te foder!
This is a great time to stir things up.
Este é um ótimo momento para agitar as coisas.
We have to act before Chairman Kim.
Temos de agir perante o Presidente Kim.
I'm talking about a project...
Estou a falar de um projeto...
that CEO Ma would find irresistible.
que o CEO Ma acharia irresistível.
I hit the jackpot.
Eu ganhei a lotaria.
It's so nice out.
Está tão bonito lá fora.
How's your hangover?
Como está a sua ressaca?
Don't ask, I feel like crap.
Não perguntem, sinto-me uma porcaria.
Damn it.
Caramba.
I could do better than him.
Eu conseguia fazer melhor que ele.
That sly old bastard.
Aquele velho sacana astuto.
Mr. Ma.
senhor Ma.
You know exactly how to rise to the top.
Sabe exatamente como chegar ao topo.
Do you know Jenga, the board game?
Conhece o Jenga, o jogo de tabuleiro?
You stack it high as you want,
Empilha o quanto quiser,
but if the foundation's weak...
mas se a fundação for fraca...
it all comes down.
tudo se resume.
Organizations are the same.
As organizações são as mesmas.
The boss needs...
O chefe precisa...
someone to watch his back.
alguém para cuidar dele.
Otherwise, they crumble under any pressure.
Caso contrário, desmoronam sob qualquer pressão.
That's why...
É por isso...
I told you I'd help.
Eu disse que ajudaria.
I just learned something really interesting.
Acabei de aprender algo realmente interessante.
Guess what?
Adivinha?
This Wei Chang Yu,
Este Wei Chang Yu,
is this the same person as this Wei Chang Yu here?
esta é a mesma pessoa que este Wei Chang Yu aqui?
(Kim Mi Yang)
(Kim Mi-yang)
(No Mercy)
(Sem misericórdia)
Do you know Mason Dedrick?
Conhece Mason Dedrick?
I may not know Mason personally,
Posso não conhecer o Mason pessoalmente,
but I know his right-hand man well.
mas conheço bem o seu braço direito.
Any update on what I asked?
Alguma atualização sobre o que perguntei?
Word from Samhaphoe is that...
A notícia de Samhaphoe é que...
Eric Choi's pulling Mason's strings.
Eric Choi está a manipular Mason.
I knew he wouldn't fall for it easily.
Eu sabia que ele não ia cair facilmente.
We need to lure Ma Seok Gu to Korea quickly...
Precisamos de atrair Ma Seok Gu para a Coreia rapidamente...
so we can do anything.
para que possamos fazer qualquer coisa.
He's starting a new project...
Está a iniciar um novo projeto...
without my agreement?
sem o meu consentimento?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
You knew all about it, didn't you?
Sabia de tudo, não sabia?
This is Kim Doo Sik's doing, isn't it?
Isto é obra do Kim Doo Sik, não é?
He's trying to take my stuff again!
Ele está a tentar apanhar as minhas coisas de novo!
You have five hours, Eric.
Tens cinco horas, Eric.
That's how long you have to get home in one piece.
Este é o tempo que tem para chegar a casa inteiro.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)